Esta atração apresenta conteúdo que pode ser considerado
ofensivo ou impróprio, como nudez, sexo e violência explícitos.
Há muito tempo, quando havia menos
estrelas brilhando no céu...
Os deuses se cansaram de jogar dados
e criaram vários humanos, assim
como os mundos onde eles vivem.
Humanos e elfos...
Anões e homens-lagarto...
Eles iam para aventuras onde às
vezes venciam, às vezes perdiam...
e às vezes também morriam...
Incrível.
Esplêndido. É algum tipo de magia?
É difícil saber a diferença entre
técnicas de especialistas e magias.
Você vai mesmo falar isso na minha frente?
Um... dois...
Ei, o que você está fazendo?
Eles têm um incrível olfato.
Bom principalmente para encontrar
mulheres, crianças e elfos.
Não pode ser!
Alguém pare ele!
Você se acostuma.
Os fortes
Será... que esse é um santuário?
Aparentemente houve uma guerra
aqui durante a era dos deuses,
então essa pode ser uma fortaleza
ou algo dessa época...
Mas, parece ter sido feito por homens...
Todos os soldados se foram,
e os goblins tomaram conta.
Mas que destino cruel.
Falando em cruel...
Isso é nojento!
Vai sair quando você lavar... um pouco.
É melhor lembrar disso quando voltarmos!
Eu vou.
Estou acostumado a ficar no
subsolo, mas algo está errado aqui.
Aparentemente, é uma espiral.
Talvez seja como uma torre.
Espera.
O que houve?
Um alarme?
Acho que sim.
Notei porque é novo, mas...
Esses malditos goblins são sagazes.
Isso é estranho.
O que foi?
Não vejo totens.
Quer dizer que não há goblins xamãs...
Será mais fácil se eles
não tiverem feiticeiros.
Parece que a preocupação
dele é não haver xamãs.
Correto. Goblins normais não
fariam armadilhas assim.
Então está falando que
há alguém liderando eles?
Devemos presumir isso.
Ouvi que você destruiu grandes ninhos
no passado, senhor Matador de Goblins.
Como você fez isso?
Cegue-os, e então mate um por um.
Coloque fogo neles, os afoque no rio.
Há muitos métodos,
mas nada disso funcionará aqui.
Consegue ver as pegadas deles?
Se estivéssemos em uma caverna,
conseguiria, mas o chão aqui é de pedra...
Vejamos...
O esconderijo principal é na esquerda.
Como sabe?
Pelo desgaste do chão.
Ou eles vêm da esquerda e vão
para a direita, então voltam,
ou passam pela esquerda para sair.
O que foi, senhor Matador de Goblins?
Vamos por aqui.
Mas os goblins não estão na esquerda?
Sim, mas é tarde demais.
Mas que cheiro horrível.
Respirem pelo nariz.
Vocês se acostumarão.
O que é esse lugar?
O lixão dos goblins.
Lixão?
Mas que diabos é isso?
Senhor Matador de Goblins...
Ma... Matem...
Ela ainda está viva!
Rápido, use um milagre!
Certo!
Matador de Goblins!
Matem...
Eu sei.
Espera! Ela ainda...
Pare!
Matem... essa coisa!
Três.
Eu não sei o que estavam pensando,
mas eu só vim matar goblins.
Mate... todos eles.
Claro.
Ó, chifres e garras do progenitor, Iguanodon,
virem membros e andem pela
terra em duas patas...
Um milagre dos meus ancestrais...
O guerreiro dente de dragão.
Escrevi uma carta e expliquei tudo.
Conto com você.
Meu guerreiro deve conseguir entregá-la
para a Floresta dos Elfos em segurança.
O que está acontecendo? Que droga!
Eu não entendo.
Encontrei, como pensava.
O que é isso?
Encontrei um mapa das ruínas em um saco.
Aquele elfo devia estar usando ele.
Há uma galeria na esquerda.
Parece que a esquerda
era o caminho correto.
Você não acreditou em mim?
Acreditei, mas quanto mais
informações melhor.
Você ficará com isso.
Vamos.
Ei, você não precisa falar assim!
Tudo bem.
Nós temos que ir, né?
Sim.
Os goblins devem ser mortos.
Quantos feitiços ainda temos?
Eu acabei de usar a cura, então dois.
Tenho uns três.
Mas o guerreiro dente de dragão
requer esses catalisadores.
Eu só posso usar esse feitiço mais uma vez.
E eu... diria que quatro ou cinco.
Entendo.
Você quer?
Obrigada.
Não encha muito seu estômago.
Vai deixar o fluxo de sangue do seu corpo
mais lento, vai retardar seus movimentos.
Matador de Goblins...
Você precisa ser mais...
Não é hora de dar uma de forte.
Se puder vir, venha. Se não, volte.
Simples assim.
Não seja ridículo.
Eu sou uma sentinela.
Quem vai encontrar armadilhas ou
fazer a observação se eu voltar?
Nós daríamos nosso jeito
com os que restariam.
Você é tão...
Claro que não posso voltar!
Depois de ver aquele elfo...
Sem falar que minha casa não é longe...
Entendo.
Então vamos.
Calma, orelhuda.
Não devemos causar comoções
em território inimigo.
Anões consideram goblins seus
inimigos mortais também.
Eles pagarão pelo que fizeram com ela.
Odeio aceitar conselhos de
anões, mas você está certo.
Desculpa.
Parece que você voltou ao normal.
E aí?
É exatamente o que parece.
Há muitos deles.
Não é um problema.
O quê?
Senhor Matador de Goblins, tem um plano?
Sim.
Bebam e cantem, espíritos!
Cantem, dancem e durmam como bebês!
Mostrem-me sonhos criados pelo vinho de fogo!
Ó, piedosa mãe terra,
dê-nos a paz de aceitar todas as coisas.
Estupor e Silêncio...
Combinando esses dois feitiços,
eles cairão no sono sem fazer
barulho ou causar problemas.
E então nós três vamos matá-los, um a um.
Estão melados de sangue.
Entendo... Ele está usando as armas deles...
Ele fazia isso sozinho?
Um ogro!
Achei que esses goblins
estavam bem quietos...
Aparentemente, eles nem
servem para a infantaria.
Você é diferente do outro elfo.
Como se atreve a entrar na nossa fortaleza?
Então você não é um goblin?
É um ogro! Você nunca
ouviu falar deles antes?
Não.
Você...
Está caçoando de mim, aquele que recebeu
esse exército dos generais do Demônio Rei?
Sabia que haveria algo mais poderoso,
mas nunca ouvi de você ou desses generais.
Então vou te mostrar meu
poder em primeira mão.
Carbunculus... Crescunt!
Uma bola de fogo está vindo!
Dispersar!
Você diz isso, mas olha
o tamanho dessa coisa!
Ó, piedosa mãe terra,
por favor, proteja-nos, os fracos,
com os poderes da terra.
Iacta!
Proteção!
Ó... piedosa mãe terra.
Por favor, proteja-nos, os fracos,
com os poderes da terra.
Proteção!
Você nos salvou.
Deixa o resto com a gente.
Menina tola.
Não ache que sofrerá pouco
como aquele outro elfo!
Crie um guerreiro dente de
dragão. Não somos suficientes.
Como quiser, senhor Matador de Goblins.
Ó, chifres e garras do progenitor, Iguanodon,
virem membros e andem pela
terra em duas patas...
Ó, asas em forma de foice do Velociraptor...
Cortem, voem e cacem!
Quero ajuda!
Pode deixar!
Hora de trabalhar, gnomos!
Juntem areia para que vire pedra!
Seu anão de merda!
Os anões são muito lentos!
Nós temos nosso próprio jeito de lutar.
Explosão de Pedra!
Você achou mesmo que poderia me derrotar
com esse seu truque de mágica com pedras?
Agora, senhor Matador de Goblins!
Tolo imprudente!
Orcbolg!
Matador de Goblins!
Não me confundam com um mero goblin!
Vocês pagarão caro por essa humilhação.
Primeiro, vou triturar seus membros,
e farei essas fêmeas sofrerem
em frente aos seus olhos.
Você não vai fazer o que bem entende, ogro!
Conto com você, senhorita sacerdotisa!
Matador de Goblins!
Sai da frente, lagarto do esgoto!
Senhor Mago! Senhorita Sentinela!
Rápido com o feitiço, anão!
Eu sei!
Seu inseto insolente!
Pare de fazer barulho!
Isso não é nada!
Explosão de Pedra!
Insetos irritantes!
Matador de Goblins...
Não consigo ver muito.
O que está acontecendo?
Todos continuam batalhando.
Entendo.
Preciso de uma poção
de cura e uma de vigor.
Certo.
Desculpa.
Aqui está.
Vamos lá.
Onde está minha bolsa?
Está aqui.
Obrigado.
Certo.
Não seja descuidado.
Eu serei descuidado se for para vencer.
Se isso sempre funcionasse,
isso não seria tão difícil.
Orcbolg!
Tenho um plano!
Certo, vá em frente!
Certo, cortador de barba. Conto com você.
As coisas estão mesmo ficando complicadas.
Vejo que a menina humana
usou todos seus milagres.
Carunculus... Crescunt...
Não temam.
Se ela conseguir sobreviver,
vou deixá-la viver.
Vou usá-la como comida
ou como brinquedinho...
Eu preciso mesmo de mais goblins agora.
Iacta!
Tolo.
O que você fez?
Esse é o pergaminho do portal.
Eu o liguei ao fundo do mar.
Ao fundo do mar?
Então era água do mar?
A pressão da água sendo pressionada
contra o fundo do oceano
deve ter sido liberada
rapidamente como uma lâmina.
E pensar que esse era um pergaminho
feito para transferências...
Ele permite que escape de
qualquer lugar em um instante.
Serve como um salva vidas para aventureiros.
Mas ele usou como último
recurso em uma batalha...
Sabe...
ele também me pediu um favor estranho
uma vez... aquele seu amigo.
Eu ia usar esse pergaminho
para destruir um ninho,
mas não tem problema.
Então... qual era seu nome mesmo?
Acho que não importa agora.
Goblins?!
Você usaria isso para matar meros goblins?
Goblins...
são muitos mais poderosos que você.
Obrigado.
Recebemos sua carta e viemos
o mais rápido possível.
Quantos mais goblins há lá?
Bom, nós vamos ver o que há lá dentro.
Por favor, descansem até chegarem na cidade.
Ei.
O que foi?
Ele sempre faz essas coisas?
Sim.
Ele é sempre assim.
Entendo.
Mas mesmo não parecendo,
ele liga muito para todos.
Ele não é obrigado a
me ensinar tantas coisas.
Entendo.
Acho que devemos dormir.
Sim.
É... ainda não gosto do Orcbolg.
Quer dizer, é para
aventuras serem divertidas.
A alegria de ver o desconhecido,
descobrir novas coisas...
Ficar eufórica ou realizada...
É assim que minhas aventuras são.
Isto não é uma aventura.
Um dia...
vou te levar em uma aventura de verdade.
Bem-vindo de volta.
Próximo episódio
Aventuras e o dia-a-dia